(Các clip hướng dẫn bàng tiếng Anh theo thứ tự 01... --> 25.  sinh viên phải xem và làm theo đúng thứ tự)
Các file data, souce code tham khảo: https://hcmuteeduvn-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/phunghx_ms_hcmute_edu_vn/EmBMniU5DfBNiBBnGsWxfegBd0DMuXYkBVrSBuCJHwMlew?e=4354PB

Yêu cầu thực hiện:

 Sinh viên tạo lại project name có tên Nasa_<MSSV>: trong đó MSSV là mã số sinh viên của sinh viên thực hiện. Trong Project có 2 folders: client, server có cấu trúc file giống video
Làm lại theo video và quay phim lại quá trình thực hiện (không cần thu âm tiếng): yêu cầu video quay lại phải có hiện màn hình Visual Studio Code (chỉ được dùng Visual Studio Code, không dùng các IDE khác), màn hình quay phim luôn luôn hiện tên project Nasa_<MSSV>. Nếu không hiện thông tin MSSV, sinh viên nhận điểm 0
Sinh viên làm đầy đủ các bước theo video, thiếu bước nào sẽ bị trừ điểm tương ứng
Sinh viên nộp lại link github chương trình + link video (có thể upload youtube hoặc google drive)
Hướng dẫn quay phim màn hình: sử dụng chương trình https://www.apowersoft.com/free-online-screen-recorder





Sinh viên quay phim lại màn hình quá trình thực hiện:
Tiếp tục với project tuần trước, sinh viên viết các hàm test cho tất cả các end points, 
các request (POST/GET) của project Nasa (week 7) sử dụng Supertest: https://www.npmjs.com/package/supertest

Sinh viên nộp lại link github + video quá trình thực hiện (yêu cầu video phải hiện thông tin MSSV trong tên folder chính)